eu to dignado com a baixaria a poder dão
dessa imprensa brasileira em verdadeiro
lixo moral de esquerda o patas que para
atingir o presidente da república vai lá
na vida privada da primeira trama lá
atrás coisa de 25 30 anos atrás da avó e
da mãe para tentar atingir
eu não pensei o seguinte que as
feministas cantata de hipócritas
cambada de hipócritas eu vi uma global e
agora esses dias nós eu estar juntas
fazer um biombo seus interesses no
extinto aparecer defende mulher porcaria
nenhuma
e essa imprensa baixa mediu que machista
atingir a mulher antes falar uma coisa
para vocês a michelle foi membro da
igreja
o tempo que ela passou na igreja ilibada
ok nunca quis aparecer sempre
trabalhando em áreas sociais se
trabalhando embaixo do agora está numa
excelente igreja que a igreja batista
atitude a mesma coisa trabalhando em
prol dos necessitados e em essa imprensa
nojenta baixa é por isso que estão
perdendo credibilidade é por isso que
ninguém acredita no que o jornal fala é
uma vergonha gente pra atingir o
presidente da república que irão abaixo
o que michel e tem a ver com a mãe com a
avó para atingir emocionalmente a pessoa
olha eu fico indignado e não tem pra
falar nada não tem como acusado o
funcionário corrupto não tem como acusar
o governo dele se levanta uma lebre pra
denegrir pra atingir emocionalmente fica
aqui o meu protesto
a minha indignação e dessa impressa
pourri baixa nojenta que não merece o
respeito do povo brasileiro a deus
guarda a família do presidente deus dê
força michelle seguir em frente
você sabe quem você é o que você está
fazendo deus abençoe também a sua
família deus abençoe o brasil e vem dias
melhores
a nação brasileira e nome de jesus um
abraço a todos